Chúng tôi đang bận làm cho này rất thú vị bóng đá đánh bóng, và chúng tôi có cơ bản của hai nhỏ của chúng tôi
Những con rùa và những lối nét của cánh đồng của chúng ta đã vào vị trí.
Bây giờ, những gì chúng ta muốn làm là bắt đầu ném bóng.
Bây giờ những gì chúng tôi sẽ có một xem xét ở phần tiếp theo là xác định các chức năng đá đá đá
Quả bóng.
Nhưng nó sẽ không làm gì cả.
Hãy nhớ rằng chúng ta đã nói về điều này trước đó rằng những gì chức năng làm là thực hiện một cái gì đó.
Chúng là một chiếc hộp đen đang làm gì đó để trả lại giá trị.
Vì vậy, tại thời điểm này chức năng này khi chúng tôi đang tạo ra nó nói rằng hộp bây giờ sẽ không làm một cái gì đó.
Nó sẽ làm gì đó sau khi chúng tôi sử dụng chức năng đá.
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm việc thông qua những gì các chức năng đá đang làm.
Chúng tôi sẽ không thấy bất cứ điều gì xảy ra trên màn hình được nêu ra, nhưng bạn sẽ thấy một cái gì đó xảy ra sau đó khi
Chúng ta cần phải bắt đầu đá quả bóng đó.
Bạn có thể thấy ở đây chúng tôi đã xác định đá, và trước khi tôi đề cập rằng một số chức năng không cần tham số
Và đây là một trong số họ bởi vì tôi không cần phải thông qua bất cứ điều gì để chức năng, tôi chỉ muốn nó để làm
Thứ gì đó bên trong.
Vì vậy, chúng tôi đã xác định chức năng này được gọi là kick okay.
Vì vậy, những gì chúng tôi cuối cùng muốn chức năng này để làm là chúng tôi muốn quả bóng di chuyển về phía mục tiêu, nhưng
chúng ta không muốn quả bóng di chuyển đến cùng một nơi.
Chúng tôi muốn nó là ngẫu nhiên.
Chúng tôi không muốn thủ môn biết quả bóng sẽ đi về đâu.
Để làm được điều đó, chúng ta cần những thứ phức tạp hơn một chút.
Nhưng chúng tôi đã xem xét tất cả những điều này và bạn nên dễ dàng hiểu nó.
Điều đầu tiên chúng tôi làm ở đây là đặt tiêu đề.
Vì vậy, chúng tôi đã đặt hướng đến 180.
Và nếu bạn nhớ từ trên cao, 180 là hướng Tây bởi vì chúng tôi muốn quả bóng đi về hướng Tây theo mục tiêu của chúng tôi.
Sau đó chúng tôi có biến này ở đây được gọi là góc, mà chúng tôi muốn lưu trữ một số nguyên ngẫu nhiên giữa và bao gồm
Không và 27.
Sau một vài thử nghiệm, tôi nhận ra rằng đây là kích thước chính xác của các mục tiêu, và tôi không muốn
Quả bóng đi xa hơn mục tiêu hoặc dưới mục tiêu.
Nhưng anh có thể thay đổi điều này.
Vì vậy, nói rằng tôi đã quyết định tôi thực sự muốn làm cho này 50.
Về cơ bản tất cả những gì sẽ làm là bây giờ bóng của bạn có thể đi xa hơn về phía trên cùng của màn hình
và thậm chí thấp hơn về phía dưới màn hình.
Thay đổi điều đó.
Hãy thử thay đổi nó và xem chuyện gì xảy ra, và bạn sẽ thấy làm thế nào quả bóng có thể chạm tới các bộ phận khác.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ giữ nó ở mức 27.
Nhưng chúng tôi muốn nó là một góc ngẫu nhiên giữa những con số này.
Biến số tiếp theo của chúng tôi ở đây là hướng.
Và một lần nữa chúng tôi muốn một số ngẫu nhiên.
Và chúng tôi muốn số ngẫu nhiên đó là 0 hoặc 1.
Và bạn sẽ thấy nơi chúng tôi sử dụng điều này ở đây.
Vì vậy, biến hướng này, những gì chúng tôi muốn nó thực sự làm là chúng tôi đã đặt nó vào trong một tuyên bố.
Vì vậy, nếu hướng là zero, nếu đó được chọn như là số ngẫu nhiên, chúng tôi muốn trái bóng để đi bởi đó
Góc ngẫu nhiên.
Vì vậy, nếu bạn nghĩ về nó, những gì đang xảy ra là hãy nói rằng số ngẫu nhiên ở đây cho hướng là zero.
Góc ngẫu nhiên là 10.
Quả bóng này chấm trái hàm sẽ chuyển trái bóng mười độ, đó là góc của chúng tôi trên
Đây.
Vì vậy, đó là những gì điều này sẽ làm.
Nếu không nếu hướng không bằng không.
Nói cách khác, nếu nó là một, sau đó chúng tôi muốn quả bóng để quay phải bởi góc ngẫu nhiên mà chúng tôi
sẽ ngẫu nhiên là 10 độ cho ví dụ này.
Vì vậy, bạn sẽ thấy khi chương trình chạy, quả bóng liên tục di chuyển trong một vị trí ngẫu nhiên.
Bây giờ nếu chúng tôi không có trái và phải, sau đó những gì sẽ xảy ra là mỗi khi chương trình chạy và
Một góc ngẫu nhiên được chọn, quả bóng luôn luôn sẽ chỉ đi lên bởi vì nó luôn luôn chỉ đi để
Rẽ phải, phải, phải.
Nhưng chúng tôi không muốn điều đó.
Chúng tôi cũng muốn nó rẽ trái.
Nên chúng ta cần nó đi theo cả hai hướng trái và phải.
Được rồi.
Vì vậy, dòng tiếp theo chúng tôi có ở đây là chỉ cần di chuyển quả bóng về phía đích.
Vì vậy, tôi cũng đã làm việc ra rằng số tối ưu cho đó là 320 điểm ảnh.
Nhưng chúng ta có thể thay đổi điều đó để xa hơn nghĩa là quả bóng sẽ kết thúc ở đây trên màn hình.
Hãy để tôi thực sự chạy nó để bạn có thể thấy.
Vào vị trí.
Hãy nhớ nó sẽ không thay đổi lần trước.
Nhưng tôi muốn thắng.
Quả bóng này bị đá.
Tôi muốn nó kết thúc ở đâu đó quanh đây, nơi mà mục tiêu của chúng ta sẽ đến.
Nếu chúng ta làm thêm, giả sử 350, quả bóng sẽ kết thúc ở dưới này.
Được rồi.
Sau đó chúng tôi có điều này nếu tuyên bố ở đây.
Và điều này là chúng tôi về cơ bản muốn biết liệu thủ môn có cứu được trái banh hay không.
Vì vậy, bạn có thể chỉ nghĩ rằng, tốt, có lẽ bạn sẽ nghĩ chắc chắn nếu vị trí của quả bóng ở trong
Cùng vị trí với thủ môn, thì quả bóng đã được cứu.
Lý do tôi không nói rằng nếu vị trí thủ môn bằng vị trí của quả bóng, sau đó
Quả bóng được lưu là bởi vì cho vị trí của thủ môn và vị trí của quả bóng để được trong
Chính xác là một nơi rất khó xảy ra.
Bởi vì hãy nghĩ về nó, nó là một màn hình lớn.
Nó có thể dễ dàng bị tắt bởi một điểm và nó có thể trông như được lưu, nhưng thực tế nó không phải là chính xác
đó.
Vì vậy, thay vì nói rằng, chúng tôi đã nói rằng nếu khoảng cách giữa thủ môn và trái banh là
ít hơn 35, sau đó nó là một cứu tinh.
Nếu không nó là mục tiêu.
Bạn cũng có thể thay đổi điều này.
Nếu tôi làm cho này lớn hơn, 100, sau đó thủ môn có thể thậm chí xa hơn cho trái banh cho
để cứu rỗi.
Nhưng tôi đã tính ra rằng 35 là một con số tốt cho việc này.
Được rồi.
Sau đó ở đây chúng tôi chỉ cần giảm toàn bộ ở đây.
Bởi vì những gì tôi muốn xảy ra là tôi muốn bóng trở lại trung tâm của màn hình ở đây một lần
Nó đã bị đá, nhưng tôi không muốn người dùng hay cầu thủ thấy quả bóng quay lại đây.
Tôi đã giấu con rùa này và nó vừa trở về trung tâm.
Và một khi nó trở lại trung tâm, nó sẽ được chiếu lại.
Và cơ bản là tuyên bố này ở đây mang nó trở lại giữa màn hình.
Đó là những gì chức năng này đang làm.
Chúng tôi sẽ điều hành nó sau.
Vì vậy, bạn có thể thấy chính xác làm thế nào tất cả các thành phần khác nhau xuất hiện.